# pic2char
将微信好友头像拼接成汉字；拼图成字

代码说明：
wx2char.py用来扫码登录微信，获取微信好友头像存储到本地，将头像图片拼接成inpt = "二零一九新年快乐！"中的文本内容。
1.需要先安装PIL和itchat库
2.运行代码时需要扫码登录微信网页版
3.目前点阵库是依靠汉字库实现的，即文件夹中的HZK16文件，输入文本时要求是汉字和中文标点，否则可能导致报错
4.若出现“有1位朋友的头像读取失败，已使用本人头像替代”字样，是正常现象，因为有的微信好友头像格式问题获取不到


pic2char.py是假设你想用别的图片来组成文字图片，无需获取微信头像，直接输入汉字用图片来拼接展示
1.需要PIL库
2.需要HZK16文件来获取汉字点阵信息
3.运行代码前，要将图片文件夹放到代码文件夹中，将代码中的user="TED"改为文件夹名称，同时准备一张备用图片将路径赋值给self用作读取图片失败时备选替代

使用说明：
拿到代码后，可以选择修改wx2char.py中要输出的文本内容，保存后直接运行，会跳出二维码图片，扫码登录微信网页版，生成微信好友头像的文件夹（例如：TED文件夹），本人的微信头像（TED.jpg），和最终结果图片的文件夹（TED_output）

因为如果好友数目太多会导致读取微信头像耗时较长，所以准备了pic2char.py用来玩把图片转成汉字的功能，提前准备好图片文件夹和一张备用图片，在代码中对应修改好即可运行
